[Script Info]
Title: Renderer baseline
ScriptType: v4.00+
PlayResX: 640
PlayResY: 360
LayoutResX: 640
LayoutResY: 360
YCbCr Matrix: None
[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, Bold, Italic, Alignment
Style: Default, Go Regular, 24, 0, 0, 2
Style: Alt, Go Regular, 32, 0, 0, 7
[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:02.00,Default,,0,0,0,,{\fs20\fs25}日本語の字幕
